1. Линейное отображение. Образ и прообраз вектора при линейном отображении.
2. Ядро и образ линейного отображения.
3. Мономорфизм, эпиморфизм. Изоморфизм. Изоморфные линейные пространства.
4. Критерий мономорфизма. Предложения о мономорфизме и об эпиморфизме.
5. Классификационная теорема для конечномерных линейных пространств.
6. Линейный оператор. Матрица линейного оператора. Подобные матрицы.
7. Предложение о матричной записи выражения y = A(x).
8. Теорема о матрицах линейного оператора в разных базисах.
9. Теорема о связи размерностей ядра и образа линейного оператора. Следствие.
10. Неособенный линейный оператор. Обратный линейный оператор.
11. Критерий неособенного линейного оператора.
12. Предложение о матрице обратного оператора.
13. Сумма, произведение линейных операторов. Умножение ЛО на скаляр.
14. Свойства операций над линейными операторами.
15. Теорема о матрицах линейных операторов A + B, AB, alpha*A.
16. Теорема о существовании линейного оператора с заданной матрицей. Следствие.
17. Собственное значение, собственный вектор. Характеристический многочлен.
18. Лемма о характеристических многочленах подобных матриц.
19. Теорема о собственных значениях линейного оператора.
20. Первая теорема о диагонализируемости.
21. Свойства собственных векторов.
22. Вторая теорема о диагонализируемости.
23. Евклидово пространство. Унитарное пространство. Скалярное произведение.
24. Следствия из аксиом евклидова и унитарного пространств.
25. Длина вектора. Нормированный вектор.
26. Неравенство Коши-Буняковского.
27. Угол между векторами в евклидовом пространстве.
28. Ортогональные векторы. Ортогональный и ортонормированный базисы.
29. Теорема об ортогональных векторах.
30. Теорема об ортонормированном базисе. Процесс ортогонализации.
31. Ортогональные и унитарные матрицы.
32. Теорема об унитарных/ортогональных матрицах.
33. Свойства унитарных матриц.
34. Изоморфные унитарные или евклидовы пространства.
35. Классификационная теорма для унитарных и евклидовых пространств.
36. Квадратичная форма. Матрица и ранг квадратичной формы.
37. Линейное преобразование квадратичной формы.
38. Теорема о линейном преобразовании квадратичной формы.
39. Канонический вид квадратичной формы.
40. Утверждение о числе отличных от нуля коэффициентов в каноническом виде квадратичной формы.
41. Основная теорема о квадратичных формах.
42. Нормальный вид комплексных и действительных квадратичных форм.
43. Утверждение о приведении комплексной квадратичной формы к нормальному виду.
44. Утверждение о приведении действительной квадратичной формы к нормальному виду.
45. Положительный и отрицательный индексы инерции. Сигнатура.
46. Закон инерции для действительных квадратичных форм. Следствие.
47. Положительно и отрицательно определенные действительные квадратичные формы.
48. Критерий положительной определенности квадратичной формы.
49. Критерий Сильвестра положительной определенности квадратичной формы.